1. Базовые сценарии

1.1. Копирование строки

- Описание: Копирование строки из src в dest.
- Входные данные:
    - src = "hello"
    - dest — буфер достаточного размера.
    - n = 6 (включая нулевой терминатор).
- Ожидаемый результат: dest содержит строку "hello".

1.2. Копирование бинарных данных

- Описание: Копирование бинарных данных (не текстовых строк).
- Входные данные:
    - src = "\x01\x02\x03\x04"
    - dest — буфер достаточного размера.
    - n = 4
- Ожидаемый результат: dest содержит данные \x01\x02\x03\x04.

2. Граничные случаи

2.1. Нулевой размер (n = 0)

- Описание: Копирование с нулевым размером.
- Входные данные:
    - src = "abc"
    - dest — буфер достаточного размера.
    - n = 0
- Ожидаемый результат: dest не изменяется.

2.2. Копирование части строки

- Описание: Копирование только части строки.
- Входные данные:
    - src = "abcdef"
    - dest — буфер достаточного размера.
    - n = 3
- Ожидаемый результат: dest содержит строку "abc".

2.3. Копирование с перекрывающимися областями

- Описание: Копирование данных в пределах одной строки (области src и dest перекрываются).
- Входные данные:
    - src = "abcdef"
    - dest = src + 1 (копирование в пределах одной строки).
    - n = 5
- Ожидаемый результат: Поведение зависит от реализации. Стандартная memcpy не гарантирует корректность при перекрытии областей.

3. Ошибочные случаи

3.1. Передача NULL в качестве указателя

- Описание: Копирование с NULL-указателем.
- Входные данные:
    - src = NULL
    - dest — буфер достаточного размера.
    - n = 5
- Ожидаемый результат: Ошибка (поведение зависит от реализации, но обычно это приводит к краху).

3.2. Передача невалидного размера

- Описание: Копирование с размером, превышающим длину строки.
- Входные данные:
    - src = "abc"
    - dest — буфер достаточного размера.
    - n = 10
- Ожидаемый результат: Неопределенное поведение (если память за пределами src не инициализирована).

4. Специальные случаи

4.1. Копирование длинных строк

- Описание: Копирование длинных строк (например, 1 МБ данных).
- Входные данные:
    - src — строка размером 1 МБ.
    - dest — буфер достаточного размера.
    - n = 1 МБ
- Ожидаемый результат: dest содержит копию src.

4.2. Копирование с нулевым байтом

- Описание: Копирование строки, содержащей нулевой байт (\0).
- Входные данные:
    - src = "ab\0cd"
    - dest — буфер достаточного размера.
    - n = 5
- Ожидаемый результат: dest содержит данные "ab\0cd".

5. Дополнительные сценарии

5.1. Копирование в буфер меньшего размера

- Описание: Копирование данных в буфер, который меньше, чем n.
- Входные данные:
    - src = "abcdef"
    - dest — буфер размером 3 байта.
    - n = 6
- Ожидаемый результат: Неопределенное поведение (переполнение буфера).

5.2. Копирование с использованием указателей на разные типы данных

- Описание: Копирование данных между указателями на разные типы (например, int и char).
- Входные данные:
    - src = "\x01\x00\x00\x00" (представление числа 1 в little-endian).
    - dest — указатель на int.
    - n = 4
- Ожидаемый результат: dest содержит число 1.